现在是时候让我们最爱的人之一，也许是我们最期待的时机
我的年度万圣节糖果YouTube挑战赛节目上的传统
过去四年中，我每年都要求父母假装他们都吃光了
他们的孩子万圣节糖果，然后将反应视频发布到YouTube
我认为每年似乎从来没有缺席参与者，我认为孩子们
会知道他们观看了这些视频，或者说他们年龄太大了，无法摔倒
每年都有一种新的农作物，只要
只要人们继续发生性行为，我们就获得了创纪录的视频数量
一年多来，这是一项艰巨的任务
他们，但我们确实将范围缩小到我们认为是最好的中最好的
现在是放假的时候了，嘿，吉米·金梅尔，我告诉我的孩子们我吃了
你们昨晚所有万圣节糖果
[音乐]
[音乐]我的糖果不见了
爸爸妈妈去哪儿了我就吃了我都吃了他吃了你所有的糖果我
吃吧，对不起，明年你明年可以得到更多的时间，爸爸，我
又吃了老
[音乐] [掌声]
[音乐]你撒尿了巧克力吗
我不想等你铅笔纸了吗，我讨厌所有这些，爸爸
[音乐] [笑声]
[掌声]
[音乐]
我真的很不高兴
[笑声]
[音乐]对不起，请原谅我，很高兴您在
微笑，因为你认为这很有趣，但他认真地吃了你的每一分
万圣节糖果妈妈所有你的糖果Ilia万圣节糖果
是的，你要去哪里，所以你不生气
妈妈或其他任何东西哦，哦，昨晚我去爱你之后
睡吧，我们吃了你所有的万圣节糖果
[笑声]
我真的好饿，当你在的时候，我吃了你所有的万圣节糖果
哇，我们的意思是我怎么吃它[音乐]
[笑声] [掌声]
嗨，我是吉米·基梅尔（Jimmy Kimmel），感谢您的观看，如果您想查看更多内容，请点击下面的
订阅我们的YouTube频道，如果根本不做任何事情
[音乐]